Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 13=
(Pertemuan Malam Hujan Ling Yun
dengan Pengawal Terdedah)
Yang Mulia,
Saya tidak faham sesuatu.
Abang awak
ialah Jeneral Jingyuan yang dihormati.
Bagaimana mungkin pembantu peribadi maharaja itu
layak untuknya?
Bukankah ia akan memberi manfaat kepada si malang itu?
Adakah awak benar-benar percaya saya mahu dia
menjadi gundik abang saya
jadi dia boleh hidup
mewah selamanya?
Dia boleh bermimpi.
Pantau dia dalam beberapa hari akan datang.
Orang celaka itu mempunyai banyak muslihat
di lengan bajunya.
Tandakan kata-kata saya.
Dia mungkin akan merebut peluang pertama
untuk merangkak ke katil abang.
Difahamkan.
Tetapi Yang Mulia,
jika itu berlaku,
adakah anda tidak takut ia akan
libatkan abang awak?
Abang saya adalah wira negara.
Baginda tidak akan menjejaskan keamanan
demi pembantu rumah semata-mata.
Lebih-lebih lagi, dalam perkara sebegini,
wanita sentiasa menanggung akibatnya.
Bagi lelaki pula,
mereka hanya menambah satu lagi anekdot romantis
ke dalam senarai mereka.
Zhao Yanwan tinggal di Istana Chengxi sekarang
dan bertindak lebih tinggi
sebagai anak perempuan sah Zhaos.
Saya sepatutnya
memerintahkan seseorang
untuk melukis rutin nyanyiannya
dari zaman selatannya.
Yang Mulia,
Permaisuri Wan menghasut Jeneral Zhao
untuk meminta pembantu peribadi maharaja.
Jika ini menimbulkan kemurkaan baginda,
Jeneral Zhao boleh menghadapi kesannya.
Anda menunjukkan keprihatinan yang sedemikian terhadap abang saya.
Adakah anda juga
bercita-cita menjadi gundiknya?
Saya tidak akan berani.
Saya pernah menerima kebaikan Jeneral Zhao.
Satu-satunya kebimbangan saya
adalah untuk Yang Amat Mulia dan Jeneral Zhao.
Saya tidak mempunyai motif tersembunyi.
Bangkit.
awak betul.
Zhao Yanwan
merancang dengan kejam
untuk menimbulkan kekacauan demi kebaikan.
Dia akhirnya akan merosakkan keluarga kita.
Sekarang dia tidak boleh mengalahkan pembantu rumah semata-mata.
Saya mesti merancang cara
untuk menghapuskan Ling Yun.
Saya tidak akan membiarkan mereka membawa mudarat
kepada abang saya.
Yang Mulia,
mengambil tindakan peribadi
terhadap Ling Yun yang celaka itu
akan terlalu menghormatinya.
Selepas berurusan dengan Ling Yun,
Saya akan menyelesaikan akaun dengan betul
dengan Zhao Yanwan.
Beberapa hari berikutnya,
minta seseorang memantau
pergerakan si malang itu.
Difahamkan.
(Tiang Pengawasan Malam, Pintu Taiping)
Adakah anda akan membantu saya?
Saya ingin meminta
salinan senarai tugas malam
untuk pegawai tentera Taiping Gate.
Siapa kamu, sida muda?
Angkat kepala.
Cik? awak ni!
maafkan saya.
Saya hanya lalu lalang.
Saya telah mengganggu ketenteraman awak.
Saya akan ambil cuti.
Datang ke Taiping Gate
pada waktu malam dengan berpakaian begini,
awak kata awak lewat?
umum,
kenapa buat-buat jahil
dan memalukan saya?
Jeneral, tolong lepaskan saya.
Orang mungkin melihat kita.
umum,
lepaskan saya.
Janji dengan saya
awak akan melawat saya lagi,
dan saya akan lepaskan.
Terima kasih atas bantuan anda.
Kemenyan Menghidupkan Tiankui
catuan kepada tiga qian sebulan
untuk permaisuri harem,
tetapi sekiranya anda memerlukannya,
hanya memberi perintah
tidak kira kuantiti.
Tidak tidak.
Puan Ling Yun,
Saya tidak berani menerima perak anda.
Anda berkhidmat di hadapan Baginda.
Saya mesti mohon bantuan awak
untuk bercakap baik tentang saya pada masa hadapan.
Tuan Kasim,
Saya pasti akan menyebut
bersungguh-sungguh berkhidmat kepada Baginda.
Sila terima perak.
Kita semua berkhidmat kepada tuan kita.
Tiada yang mudah.
Ambil lebihan perak
untuk wang wain.
Terima kasih atas pertimbangan anda.
Kemudian
Saya akan mengambilnya.
Yang Mulia,
Saya telah menemui maklumat baru.
Ling Yun menyamar sebagai seorang kasim
untuk menemui Jeneral Zhao secara rahsia
di Pintu Taiping dua malam lalu.
Semalam, dia melawat
Jabatan Isi Rumah Diraja
dan menghabiskan gaji enam bulan
untuk membeli Tiankui Revitalizing Incense.
hari ini,
kemenyan itu terbakar
di atas meja Jeneral Wansong.
Sungguh menggelikan!
Dia sebenarnya menghadiahkan Kemenyan Tiankui
kepada abang saya?
Kemenyan premium ini
catuan pada tiga qian sebulan
untuk permaisuri harem.
Walaupun dengan wang,
seseorang tidak boleh mendapatkan tambahan.
celaka itu
telah melabur banyak
untuk menjerat abang saya.
Sesungguhnya.
Nampaknya celaka itu
benar-benar bercita-cita untuk menjadi
gundik Jeneral Wansong.
Ajalnya semakin dekat.
Biarkan dia berpegang pada khayalannya
sedikit lagi.
Tuanku,
anda telah menyemak memorial
selama empat jam berturut-turut.
hal ehwal negara,
tetapi kesihatan empayar anda
sama pentingnya.
Sila minum teh.
Kebaikan yang tidak dapat dijelaskan.
awak buat apa?
Tuanku,
awak ingat
janji saya untuk memastikan
tidur lena anda bebas daripada insomnia?
Saya ingat
dakwaan berani seseorang
untuk mendisiplinkan pegawai yang sombong untuk saya
dan menjamin tidur saya yang nyenyak.
Hari ini
menandakan hari untuk menunaikan janji itu.
tunggu sekejap.
Tuanku.
Apa ini?
Pakai jubah hujan ni.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Ini adalah pakaian pengawal.
Saya adalah maharaja.
Bagaimanakah saya boleh memakai pakaian sedemikian?
Di luar hujan,
dan kami tertekan untuk masa.
Saya hanya boleh mendapatkan ini.
Sila pakai dan ikut saya.
Ling Yun,
awak tengah buat apa?
Ling Yun?
Ling Yun,
ke mana sebenarnya awak nak bawa saya?
Tuanku,
peluang ini jarang berlaku.
Percaya sahaja.
Anda akan tahu sebentar lagi.
Sokong saya betul-betul.
Bagaimana anda boleh menjawab
jika saya dicederakan?
Tuanku,
adakah anda mengalami rabun malam?
Mengapa terus melangkah dalam lopak air?
Beraninya awak!
Senyap sekarang.
Yakinlah,
Saya akan simpan rahsia awak.
Yanwan,
Hui Zhi melihat Ling Yun
dan seorang lelaki berpakaian pengawal menyelinap
ke Imperial Garden bersama-sama.
Betul ke?
Orang celaka itu sangat licik.
Adakah anda pasti?
Yang Mulia,
Saya melihat dengan jelas.
Itu adalah Ling Yun.
Pengawal itu memakai jubah hujan.
Mereka berkelakuan mesra
dan bertindak secara sembunyi-sembunyi.
Dengan hujan yang berterusan,
Taman Imperial terpencil,
sesuai untuk pertemuan rahsia.
(Ikan menggigit mata kail.)
(Masa untuk menggulung dalam jaring.)
Jika itu pertemuan rahsia,
mari kita manfaatkan ini,
tangkap dia dalam perbuatan itu,
dan hapuskan dia untuk kebaikan.
jom pergi.
Mari kita ketahui
bagaimana dayang peribadi Baginda
sedang melakukan hubungan sulit dengan pengawal.
Pergi bawa pengawal itu
kepada Empat Belas Biro.
Difahamkan.
Teruskan dengan berhati-hati kemudian.
Kita tidak boleh biarkan dia melarikan diri lagi.
Permaisuri Wan,
Saya melihatnya dengan jelas.
Ling Yun memegang
tangan pengawal itu dengan erat.
Kali ini,
dia tidak akan melarikan diri.
Ling Yun,
dah lewat malam.
Kenapa awak bawa saya ke bot?
Shh.
Tuanku,
dengar.
Semasa saya masih muda,
Saya tinggal bersama ibu bapa saya di Jiangnan.
Kami tinggal di rumah bot
untuk beberapa waktu.
Pada malam hujan,
Saya akan mendengar titisan hujan
di atas kanopi bot,
berdesir lembut.
Bunyi titisan lembut
akan menidurkan saya.
Tidak lama lagi saya akan nyenyak tidur.
Sejak itu,
saya dah tahu
walau seguris mana pun hati saya,
malam hujan sentiasa membawa
tidur lena.
Saya tidak pernah
pengalaman sebegitu.
Namun mendengar awak,
Saya sudah boleh rasa
ketenangan itu
dan keselesaan.
Tuanku,
Saya mendengar anda tidak dapat tidur malam.
Saya terus berfikir
Saya mesti mencari jalan
untuk membawa Tuanku
ke perahu ini pada malam hujan
untuk membiarkan rentak hujan
berikan anda tidur yang nyenyak.
Jadi anda boleh memulihkan tenaga anda
sambil juga mengalami
keselesaan dan kegembiraan zaman kanak-kanak saya.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Saya telah menyiasat.
Jeneral Zhao sepatutnya
berjaga malam ini.
Tetapi sekarang, dia tidak
di Taiping Gate.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
celaka itu!
Dia tidak akan melarikan diri sekarang.
Sungguh berani!
Berani berjumpa di Imperial Garden
untuk perbuatan lucah itu!
jom pergi.
Jom naik bot
untuk menangkap mereka dalam perbuatan itu.